您好，欢迎来到包管理器，每周进行同步，我们还没有完成
其中一段时间​​是因为我们一直在整理事物，所以这似乎
像是个好时机，讨论我们应该如何处理这次会议以及那种
我们应该关注的领域或我们应该具有的形式
持续的基础上，我仍然认为进行公开通话是一个好主意，
记录下来，可以很好地输出我们正在处理的内容
我们ipfs和软件包经理，但也许这将是讨论该问题的好一周
我们认为对社区输出有用的各种选择
以及我们应该做的事情，然后看看被拥抱的狗
沙发哦，不要担心我的狗现在不在这儿了
人们会像每周一样做这件事，这就是我工作的地方
在这周，这就是我下周要研究的内容，就像写下来一样
之前有过那个会议，但是没有被记录或公开，就像
让我们回顾一下Zen Hub，看看是否有人阻止了输出
那不是完全不明显，我想是
大多数情况下，就像与“进行中”列中的问题保持一致一样，
如果您不打算继续前进，我想他们会积压
米歇尔点头，那就是这是我们经历过的第一个，所以我
想象他们会变得更有条理，或者变成我们认为最重要的东西
当我们继续发展这种东西时很有用，但是是的，所以我们有
sprint计划在此调用之前引用-取消引用，以便解释一下我猜
我们所发生的事情的一点点
我在这里知道，我将尝试解释在大量数据包丢失之间
让我们看看进展如何，我想是你不知道，直到它开始，所以我会
重复一切，我会重复多次，然后
最终它将回到我们举行的ipfs团队周和ipfs训练营
上个月至少在六月初，并且进行了一些重组
ipfs项目中的团队和工作组的重点是
我们要真正取得进展的关键领域的数量，其中之一是
软件包管理器使用ipfs等支持软件包管理器，而不是
只是成为一个特殊的兴趣小组进行研究，我们实际上现在有了一个真正的
专注于改善ipfs不同部分的团队
与包裹管理直接相关，在下个季度，我们将
在一起我们的好，他们联系在一起，并在新的更新的自述文件中
github上的软件包管理器存储库，我们将重点放在文件上
基于系统的软件包管理器，主要是Linux系统发行版软件包管理器，但
基本上也可以为您使用maven Sipan的任何软件包管理器
可以使用我们的接收器制作镜像或备份，并可以将其放入
目录基本上就像这样，为什么我们为什么要选择关注
那是因为这是软件包管理器仓库中的一种
一个不错的文件，介绍了当您失败时的不同级别的实现
就文件系统而言，基于文件系统的软件包管理器是最简单的
将所有内容放到ipfs上，因为所有内容都是基于文件的
索引以及各个tarball都很好地包含在其中
我认为是我实际上尚未与许多基于流程的对话的简单文件
打包了许多维护者z'，但在为运营而设置时会遇到
简单易用，可以轻松地使用以下命令进行复制和镜像
传统的Linux工具，而无需构建额外的数据库或
运行应用程序，您实际上可以使用HTTP服务器和rsync和
ftp服务器，使许多人可以运行自己的软件包管理器镜像
然后所有的东西都签名了，那真是太好了
不必担心的是，所有签名都包含在以下文件中：
在该软件包管理器中，因此我们可以获得对基于文件系统的全面支持
软件包管理器，只需将目录放入ipfs中，然后
能够使人们使用UNIX FS通过路径进行下载，然后每次
该软件包管理器有更新
该目录的根哈希将更改，并且需要广播该根哈希
通过IP NS或更新DNS链接进行火警，但这种情况给了我们一个
很好的小目标专注于我们，然后我们就可以做大
影响他们，这也是我们对快速系统所做的所有改进
基于基础的程序包管理器对其他类型的程序包管理器做出了贡献
以及彼此之间也是如此，所以这是数据库事实或它们基于
包管理器具有更高的复杂性，因为尝试将数据库放入其中
ipfs或尝试使它像ipfs内部的数据库一样工作
当涉及到对其命名的权限和授权时，它变得很棘手
哦，你有疑问吗，对不起
而在基于文件系统的软件包管理器中，您有一个集中的来源
事实是，你通常吃谁拥有管理员权利的人说deb
他们可以写到debian版本库的任何部分的版本库，它们很友好
值得信赖，而许多基于数据库的软件包管理器
看起来很好，我可以更改此数据库的这些行，也可以更改
这些tarball，或者我可以从
当您尝试放置所有数据库时，最终会变得非常复杂
到ipfs上，但对于那些数据库包合并实际上存储
在tarball中最终成为
文件系统基本程序包页面，这就是我们摇摇欲坠的地方，就像
首先，这似乎是一个不错的选择，然后一旦完成
成功的话，我们可以继续研究如何支持
文件系统基础版本工作之后，其他类型的程序包管理器
很好地掩盖了为什么我们能很好地展示出来，然后像在里面一样
在过去的几个月中，我们已经掌握了一些知识
包管理者特殊兴趣小组的成员
获取基于文件系统的程序包所涉及的挑战
管理者对ipfs的性能导入性能进行更新
然后使用不同的api和用户进行更新的挑战
从维护者的角度进行此操作的经验，然后在翻转时
方面是消费者具有性能和用户体验
挑战以及我们在这方面形成了一些不可思议的想法，但我
认为首先我们将重点放在维护者方面，因此设置
镜子，然后能够定期更新这些镜子
看起来相当大的东西，因此在应用程序存储库中赞它们的统计信息是
单个文件中有50,000个目录中的近一百万个文件
他们得到更新的根目录，也许每一次我认为它们是平均值
如果您建议同步，则建议每4到6个小时之间一次
最终成为主要对象，因此许多镜像设置看起来像
他们喜欢的主要和次要的哦，尝试并尝试更新
每天每隔24小时，其中有些就像哦，您可以同步
如果您使用的是这种特殊类型的同步脚本，则每10分钟
首先，您通常是上游源将推送到的镜像
您的服务器，并通过SSH说，然后说，像哦，您应该有一件新的事情
运行在一个水槽中，最终就像很小的差异，它们不是
就像NPM一样频繁，因为NPM每次都看到一个新版本的软件包
几秒钟，我们看到Erb大概每四个
小时是
因为目前提交差异大约需要四个小时，
通过重新哈希每个文件，并检查是否已更改，方法是使用
直截了当的ipfs add再次添加了整个东西Dominic一直在努力
关于能够将ipfs挂载为文件系统的一些有趣的工作
这将使我们能够直接链接到IP FS
真的很酷，因为那时我们只需要重新整理具有
进行了更改，并且可以直接与该程序包的现有工具一起使用
使用经理维护而不是必须创建和维护特定的
包管理工具，如果我们可以使用现有的UNIX工具，那么
太棒了，这意味着我们可以依靠所有现有的知名品牌
技术而不是必须成为维护者x'是的，莫莉我正在接受
看看这个小组的提示树，我们注意到了，我注意到
零好吧R这是基于系统的软件包管理器，应该可以
大型卡车文件树，并从头开始将其导入到ipfs中
合理的时间，然后进行更新，没有任何主动权
或围绕它的指标，大概是因为之后的下一个
定义了相关指标或其他指标，例如您
刚刚描述的声音听起来像是一个主动性，就像没有在任何地方进行跟踪一样
欧洲，我们很抱歉，我错过了第一部分
但是米歇尔肯定听过，如果你想听，可以先听我说吗
是的，全是零，这真的不好吗，阿里，我不知道把它放在哪里
不仅如此，一旦我们开始分解东西，就像
北极星之类的东西，然后是它下面的东西，就像这样
这就是我们将如何解决那可以解决的药物，然后我的替代品
反馈循环实际上是您的三个好方法之一，嘿，我们应该
我们应该衡量一些重要的东西，我非常支持
那是伟大的，就像研究和我们应该了解的东西
有些事情，而我们应该做的一件事情，就是我们应该快乐，我们应该成为
作为一个团队运作，所有这些都是伟大的事情，而实际上这些都不是。
像其中许多这样，使ipfs使软件包管理器的使用体验很棒
实际上，第二项工作是研究和改进用户
经验，所以这不是我们绝对测试的研究，不是，不是
说喜欢研究，喜欢和喜欢说改善研究和改善用户
经验，但我正在研究的主要结果是
倡议，以便我们进行研究和改进
主动行动是我们要做的事情，我们绝对可以等待，我的意思是让我们
改变我们想像的措辞，第二个问题全都解决了
我们如何在用户体验中包括哪些痛点呢？
速度，然后实际上希望能够提高速度，但是我们目前
不完全确定除最终目标外，我们应采用哪种方法进行改进
应该更快，人们应该玩得开心我也可以对我说
有点像我们在一个有趣的地方，我知道我们在聊天
在青少年的一周里，好词可能正在做很多测试，而Shipyard
并可以说我们已经完成了所有这些工作，并且已经完成了十次pocs
而且我们认为这是做到这一点的方法，但是我们不确定我们
实际上可以将任何东西带入核心实现中，因为那不是
反正就是我们，所以对我来说测试有点像POC，我们要
去做这些事情，我们可能会想出如何做的事情，但是
是的，就我个人而言，这就是我，我不知道我是否回答过，感觉也一样
所以我从谈话中得到的理解来自团队周和
该小组过去的讨论是，像核心协议改进一样，
为了实现这些，安德鲁只是描述而已
我们确实对下一件事有更多的针对性的理解
认为需要发生的能力是否是我们认为需要的能力
添加或这是否像对特定产品的性能改进
领域，但通过阅读这些倡议，他们似乎并没有
你知道的是，如果这些像是超高水平的，而这些指向像
四个问题，就像在一件很酷的事情中在一件事情上做一件事情
但是我认为它需要非常精确的指标来衡量我们
就像嘿，我们要像这样，Threepio看到了所有已经存在的东西
存在，喜欢让他们溃烂或减轻他们的烦恼
或类似的东西，因为现在我只是觉得它将真的
您很难衡量这些事情，是的，我们希望能到达那里
重点是我们实际上还不知道改善意味着什么，
这是本季度我们工作的一部分，我们不知道这是否意味着
XYZ需要更快还是ABC新闻更快，我们不知道是否更快
我们应该关注的东西，或者那边还有其他东西
像广告API所做的事情很奇怪
等等等等，这大概是你的经历，所以尽快
我们拥有这些东西，我们一定会添加它，所以我认为我要做的工作
排成本周重点的一种是生成一个排成一行的文档
就像这个部分一样对不起
互联网很糟糕，所以基本上就像这里的摘要
过去三个月中基于的所有文件系统，包括所有
已知的阻止者和已收集的现有指标进行分组
进入需要研究的领域
经历过的事情，然后像他们一样，他们将如何去
关于被固定，他们甚至应该考虑甚至应该考虑
只是被扔掉，因为这不是使用ipfs的正确方法
那么我们已经拥有的指标（例如36个小时）可以从头开始制作ipfs广告
对于应用程序存储库结果，因为像他这样的人之一，这是唯一的
不加DHT的唯一方法
基本上，该文档将成为以下四件事之一的先驱
他们喜欢它，该文件结论处的输出基本上是
将会像一种方式将ipfs挂载为文件系统并进行同步
直接进入另一种方式是看当前
通过CLI添加文件的多个选项，以及每个选项不起作用的方式
像一些特别烦人的事情，然后表现我
说ipfs广告，但实际上有正确的ipfs文件或其他内容
就像那样，这就是工作的全部，一旦我们走得很好，我们就
绝对不能使用此API，或者像我们认为的那样
值得投资，但我认为结论将与他们的一致
我们所拥有的东西，然后能够与包裹进行实际交谈
经理维护者x'会告知我们我们将会做很多事情
一旦我们有了对ipfs内部知识的了解的人员，便可以进行课程更正
在我们已经产生的东西中加入了更多种类的东西
从研究的角度出发，而不是从类似的知识角度出发，
内部因素或我们认为我们可以实际交付并试图做到相当
以迭代的方式解决问题，而不是试图
推测太远，因为那是我发现
定期指导，成为喜欢思考的有效方法
最终用户将始终保持关注
这就是为什么我们将关键结果作为维持该结果的原因
就像成功一样，如果我们做对了，人们应该会
开始反映事物，我们将能够喜欢它，但也许可以放一个
说有X个镜子的关键度量是放货车的一种
在马的前面，我听到你的声音，我想我就是那种
我希望通过我们所做的工作可以证明这一点
这些POC已经指出了一些真正的痛苦
我们喜欢的地方哦，也许人们不想运行这些PLC的全部
的时间，因为他们有一些很烦人的特征
甚至到我们现有的POC都知道的时候
像我们认为的那样，在合理的时间内以合理的开销运行
很好地将人们指向这些事物，就像他们应该做的榜样一样
模拟这样的事情，只是数据点就像到达一个地方
您实际上可以测量此区域的关键结果，就像这样
我完全同意，这就是我们应该针对的目标，我认为我们
应该在其他地方旋转我只是认为这很难衡量，所以
查看您可以使用的其他数据点以及您已经拥有的数据
用来驱动工作并喂饱天底好吧，我们的可能真的很有用
否则，您必须创建某种拉动机制
对于所有软件包管理器存储库，请维护Ares并向他们询问这些
问题，让他们做出回应，并让他们在之前和之后有一个增量
之后，就像我们不会那样做，因为那是开销，我们有
工程工作要做的是一点点的人是的，是的，我看不到我在哪里
看看你要去哪里，我会思考一下
我们如何做到这一点，我有点想像自己是
维护者zazz好，我不确定这是否一定是个好主意，但
肯定有点像哦，我可以一次又一次尝试它是我们的镜子，
反复说我过得不好，它比
上次，但仍然不尽如人意，我可以在合理的范围内设置镜子
作为一个已经建立了镜子的人的时间之窗，也许你对
像是应该花多长时间然后从那面镜子消费的时间是
就像你知道的东西和从其他人那里消费一样好
我已经跑过的镜子，我知道我们还可以，所以这真的是很好的反馈
莫莉，我认为我们绝对应该考虑到这一点，并考虑如何
使测量得到更多控制，而不是拥有
有些松散的东西，看来我下周要做什么
每周要求包装经理会提出一个主题，我
可能会打开一个问题或将其放入我们本周要讨论的问题中
如果有人想提出一个主题，则进行同步，然后再投入
该问题也是如此，我们可以对我们如何做到这些做些迭代
每周开会，并获得更多社区摘要或类似信息
这些会议中有趣的信息领域，我们可以
也许希望每周都能把我们的事情做好
我认为我们即将进行的审查领域还有一个OPR会议即将结束
周末的一周，我们可以跟进，希望我会有所改善
在我们编织了不同组的ro对的展示之后，
我们将记录星期四并确保它成功完成
感谢大家的通知，我会把它们放在更少的你和她里，我们会见到你的
下周